Homework
—-------

#1
1. Рєєстрація. Створюємо аккаунт github.com
2. Створюємо проект. Даємо йому назву. Там вже будуть якісь файли по типу readme
3. Розбираємося як скачати копію проекту собі на машину, використовуючи гітхаб команди
4. Читаємо що таке бранчі, коміти. Як створити бранч, як перемикатися між бранчами. Як додавати зміни у певний бранч. Використовуємо тільки команди в терміналі
5. Створюємо бранч test. Додаємо туди 3 текстові файли
6. Редагуємо один текстовий файл. Комітимо зміни. Зміни повинні відобразитися на сайті github.com у відповідному файлі
7. Створюємо бранч test-2. Додаємо туди 4 текстові файли
8. Мержимо бранч test-2 у test. В результаті у нас у бранчі test повинно бути 7 актуальних текстових файлів
9. Що таке локальний бранч і що таке origin бранч репозиторію. Які відмінності?

#2
0. https://meet.google.com/dka-hbbm-hjy конференція
1. лінукс, віртуалка
2. перенести файли з папки в репозиторій notes в бранч main +
3. додати цей текст завдання до файлу git.txt +
4. закомітити зміни в бранч main +
5. чим відрізняється git merge від git rebase, практика
6. як перейменувати бранч, практика +
7. конфлікти, практика

#3
1. конфлікти, теорія
2. конфлікти. Практика. буде файл з конфліктами у 10 місцях. Треба буде зарезолвити всі конфлікти та запушити актуальні зміни
3. чим відрізняється git fetch від git pull?
